Альпа Чино!
Загрузились
Киски люблю, жить без них не могу
Киски люблю, что на пол стекают
Самые мокрые киски, жить без них не могу
Киски люблю, жить без них не могу
Пью до дна я Трахатоник, жру Яйцебум
Альпа Чино получил власть над кисками
Жирдяй! Двигай свою жопу
прикрывать ребят, а ну быстро!
Определяем местонахождение для истребителей!
Живей передвигайся, гондон!
Сука толстожопая!
Бельмо, Бельмо, я Кенга Один-Семь,
нахожусь в точке посадки!
Кто может двигаться быстро,
ко мне на борт, прием!
В точке посадки перестрелка.
Рок-н-Ролл!
Надо возвращаться на вертолет.
Люкмайера арестовали за превышение скорости!
Эти вьетконговцы так и норовят
мне в задницу вцепиться!
Эй ты!
Сержант, кончай прикалываться.
Четырехлистник здесь.
Труп, солдат!
Или хочешь стать героем?
Еврейская жопа Брукса убита, парень.
Итальянская задница Митбола купила
себе ящик шесть на три.
Так что двигай свою жопу в вертолет,
пока я не закопал тебя в этой дыре!
Нет!
Ты должен выбраться из этой дыры!
Ты дойдешь до дома.
Надеюсь, ты как мясо для гамбургера.
Потому что я собираюсь вытащить тебя
и приготовить тебя в вертолете
Вьетконговцы, пошли в жопу!
Эй, Линк.
Что, друг?
Почему люди
замахиваются палкой
на других людей?
Вместо того чтобы палкой
поддержать человека?
Это всегда было загадкой для меня.
-Ты взял их?
-Я стиснул их.
Когда выберемся из заварухи,
соберем трио, помнишь, говорили об этом?
-Я на басах.
Джони на барабанах.
И я на пианино.
Я в жизни не сделал ничего путного,
Пожалуйста, тише.
Самолеты приближаются.
У нас только одна возможность снять это!
Мотор!
Сделаем это. Чувствуешь? Чувствуешь меня?
-Ты мой...
-Я твой брат.
Мы многое повидали, друг.
Дэмиен, извини.
Ты это видел?
Маленькую лягушку на микрофоне?
Прямо мне в глаза.
Донни! Как дела брателло?
Она сыграла тут главную роль.
Точно, прямо напротив моего лица,
Играю тут за лягушкой, пытаюсь
прочувствовать роль...
По пятницам желтая лягушка всегда
приносит черную лягушку.
Черт, конечно нет,
я не писал на эту девочку.
Слушай, да не ссал я на нее,
Нет, нет.
Дело было так. Она была на дороге,
когда я ссал. Она просто мимо проходила.
Черт побери, ты меня
спутал проводами.
Совсем запутал!
Я иду в сортир.
Хочешь подержать мой член?
Дерьмо! Бог мой, чем вы тут занимаетесь!
Мы снимем эту сцену
в широкоэкранном формате
Конечно в гребаном широкоэкранном.
Ты что думаешь, я
какой-нибудь гондон?
Да убери ты эти фрукты от меня...
Вот они!
-Самолеты на подходе!
-Черт! Черт!
Черт, черт, урод, мудак.
Сиськи тропические!
Устроим здесь крутой
вьетнамский Новый Год!
Тебе ТиВо подключили?
Ни хрена себе.
-Что?
-ТиВо, подключили?
-Нет, парниша не пришел.
-Что?
Твою мать, это неприемлемо.
Не слишком здорово.
Чую, все лучшее уже позади.
Это твоя вина, сука английская!
Срешь в руку, бабки несущую, дружок.
-Что?
-Черт побери, Дэмиен!
При всем моем уважении, Лес Гроссман
не взрывал джунгли.
-Что?
-В жопу джунгли.
Именно!
Ну же!
Осталась неделя,
две недели уже позади,
Солдат не плачет, это не важно, ибо вы
в любом случае не свернете съемку.
Давайте веселиться!
Друг, лучше будь честным со мной,
или я улечу отсюда первым же рейсом.
Ты чувствуешь меня?
-Ты это почувствовал?
-Да.
Вот еще.
Ну, я пошел, что дальше?
-Сандаски, отлично.
-Эй, Мр.Коксбурн.
Нужно собраться, прямо сейчас.
-Прямо сейчас? Прелестно.
-Да.
Ты разве не волнуешься?
Вы шутите, конечно волнуюсь,
это очень большая роль для меня.
Я провел последние
два года жизни
разбираясь в остаточных явлениях после
лечения антигерпесными препаратами.
Я знаю, что ты единственный из тех,
кого прослушали на эту роль,
единственный кто прошел  двухнедельный
курс молодого бойца.
Эй, Альпа.
Я режиссер.
Мне надо поговорить с моим актером.
Хорошо, притормози. Чино?
Что? Йоу. Как дела, крошка?
Ты насчет перекрестного
продвижения Трахатоника?
Нет, я о фильме.
О, фильм и Трахатоник это одно
и тоже. Дайте ему камеру.
Привет, как поживаешь, Джеф?
-Ты кто?
-Это впечатляет, друг.
Кевин. Кевин Сандаски. Я играю Бруклина,
мы вместе работаем.
Хорошо, хорошо.
Ты мне нравишься.
Друг, это большая честь быть здесь...
Хочу сказать, это будет
хорошим опытом работы.
Я отлично провожу время.
Эй, друг, не выручишь меня?
Я ищу одного парня.
На голове бандана.
У него посылочка для меня.
Вот и он, придурок. Дракон!
Что за на? Дружище!
Собираюсь снять видео.
Там будут солдаты
ветеринарной службы
танцующие нудл-леги, Дэмиен.
Сделайте их. Солдаты танцующие
банни хоп, Дэмиен.
Здорово, мне это нравиться.
Но мне нужно...
Солдаты, танцующие сэйже.
Изобрази, крошка.
Альпа!
Эй, отвлекись. Донни на проводе.
Привет? Йоу, йоу, Донни!
Он не может перезвонить?
Я тут собрание по кастингу организую.
Когда мы постараемся не замечать
нашим различия,
то увидим, что мы одинаковые.
Когда мы постараемся не замечать
нашим различия, то увидим,
что мы одинаковые.
Давайте жить дружно.
Вместе мы горы свернем.
Это цитата из книги для детей,
соавтором которой, я являюсь.
Каждый Мальчик Завидовал.
Думаю, она имеет отношение
к путешествию...
Тупица Джек лизал жопу!
Кто это сказал? Это не смешно.
Кто бы это ни был, это не смешно.
Ты как лабиринт
в котором нет сыра и выход не найти.
Осознал?
Нет. Я самец мыши или что
вроде того. Не знаю.
M&M?
Заглохни, Мотаун.
Не волнуйся, Бруклин.
Впереди еще куча дней,
когда тебя будут трахать мозги.
Я как отсталый чистил зубы.
-Я как отсталый водил автобус.
Пытаешься убежать от этого.
На этом странном пути было похоже,
что я должен разбить тупость моего разума,
чтобы поверить, что все
не так отстало.
Да.
Но Тупица Джек думал, что он умный,
точнее, не думал, что он отсталый,
так что ты не мог играть отсталого,
будучи умным актером.
Играть неумного парня,
который думает, что умный.
-Это заумно.
-Заумно.
А он был, черт побери, герой войны.
Ты знаешь отсталых героев войны?
Так чего?
Нам разрешили расходиться?
Не выходи из роли.
Запомни, нас снимают.
Эта штука слишком тяжелая.
Мне нужна резинка под лямку,
которую мне дал техник.
Где этот чертов техник?
Как продвигается изучение карты, шеф?
-Могу на нее взглянуть?
-Она у меня.
Дэмиен дал ее мне.
Но он дал ее для всех нас.
-Ага.
-Ну и.
-Вот она.
-Ты ее криво держишь.
Спасибо.
Буквы на одной стороне,
цифры на другой.
Чувак, я пытаюсь...
Помочь тебе, друг.
-Я в порядке, в полном порядке.
-Уверен?
Твой герой читать не способен?
-Нет, мой персонаж не дислексик.
-А, ты картограф.
Я устал и хочу домой.
Ага, почему бы тебе не вернуться и пойти сниматься
в Жирдяе: Пердофильм Двадцатый или еще каком дерьме?
Жирдяй: Пердофильм Второй, там этого нет...
Эй, ты же сам хотел купить лицензию на Жирдяев.
-Чего?
-Это из Жирдяя: Пердофильм Второй.
-Да, точно хотел.
-Зачем мне лицензия на Жирдяев,
-у меня туалет брильянтовый.
-Да ты тупой коммивояжёр.
Друг, ты все портишь,
выглядишь усталым.
Как будто крышу рвет,
и я пришел глянуть, что все в порядке,
только и всего.
-Почему бы тебе ни занять свою позицию?
-Моя позиция здесь и сейчас.
...мой пердеж
гораздо прекраснее чем...
Ты до сих пор держишь карту криво.
Цифры помогут тебе, цифры...
Буквы идут сверху
а потом цифры.
-Хочешь взглянуть на карту?
-Да, хочу посмотреть эту чертову карту.
А не получишь,
потому что Дэмиен дал ее мне.
Хотите слушать мой пердеж,
пердеж мой как симфония.
Хватит базарить.
Все уже вымотались
на этих горках.
Так что пора перекусить. Привал!
Но по-прежнему состояние
полной боевой готовности.
Запомните, вьетконговцев не заботит,
перерыв у нас или нет.
Хорошо, обедаем.
Потом вернемся к той же сцене,
"Затерянные в чертовых джунглях"
Тупица Джек главный.
Пошел ты.
Пытаешься вернуться домой, друг.
Есть хорошая работка для тебя
на следующий год.
-Да?
-Точно говорю.
Проект про Линкольна и Джона Уилкса.
Когда они оба были молодые.
-Ничего себе!
-А то.
-Классная будет картина.
-Чувак, ты прям вылитый Линкольн.
Щетина такая же.
-Правда?
-Как твое имя?
-Кевин.
-Кевин Сандаски.
Если добуду карту,
могу на тебя расчитывать?
-Ты должен быть на моей стороне, Кайл.
-Я Кевин.
Хорошо.
Кто это там с тобой?
Это Ник Стивенс?
Этот мелкий ублюдок.
У меня получилось!
Вивика, что у нас по расписанию
во второй половине дня?
-Запись двоих и Получеловека.
-Черт.
Отмени.
И дай мне контракт Тагга на Солдат Неудачи.
Лечу в офис Гроссмана,
Мой ход.
Хорошо.
Может он далеко не Ридли Скот,
но я считаю, что  Ренни Харлин
потрясный кинорежиссер.
Ну знаешь там, Приключения Форда Ферлейна,
там еще Эндрю Клей снимался,
вполне пристойное кино.
Еще Скалолаз.
Скалолаз  классный.
Он сделал кино так,
как обычно такие фильмы не снимают.
Удивительно.
Заткни свою пасть!
Кто тебя послал?
Тайбэк, Джон, сержант,
США.
Порядковый номер 694529987.
Может с горячим чаем
разговорить тебя будет
чутка полегче.
Мой шеф не такой добренький.
Ты чего? Мне показалось, что немного
горячего чая тебе не помешает,
-чтобы нервишки успокоить.
-Тайбэк, Джон, сержант,
Армия США, 694529987.
А вот тебе небольшой привет
от Дяди Сэма.
Чувак, ты в порядке?
Ты полностью отклонился туда.
Я отпрянул и ты должен
был всего лишь помочь мне...
Эй, друг, это был несчастный случай.
Ну же.
Хочешь продолжить?
-Начинай.
-Встать.
Лучше сгнию в тюрьме!
Ты меня не запугаешь!
Ты мразь! Подонок!
Теперь скажи это и вернемся
к тому, с чего начали,
замутим чаепитие, договорились?
Чувак, надеюсь, ты не обоссался.
Золотой треугольник.
Черт, мы покойники.
Отсюда не выбраться.
Я видел передачу по ТВ.
Чертовы корабли, самолеты, НЛО и
всякое такое дерьмо, все они пропали!
Йоу, это в Бермудском Треугольнике,
тупица.
А это Золотой Треугольник.
Это зачем?
У меня отличный план.
И?
"И?"
Равнодушный, жестокий мир.
Дерьмо случается.
Ты вломился ко мне домой,
весь такой озабоченный, отлизал моё
левое яйцо, чтобы получить ТиВо
для человека, получившего  третье место
на конкурсе Самый Сексуальный Мужик
1998-го года,
и ты спрашиваешь меня,
серьезно ли я?
Веревки нарушили мое
кровообращение!
Ты не имеешь большого значения.
Моя мать страдает запорами.
Телесные страдания это не проблема.
Твой отец неправ.
Снова чертов бык.
Гребаный засранец.
Я поймал креветок для вашей дочери.
Лаз, не дай им снять меня с яка.
Сука продажная! Ненавижу тебя!
Где ты нашел его?
Да, я нашел его...
Это случилось прошлой ночью.
Окей.
Заткнись!
Не знаю китайского, но прозвучало так,
что твоя импровизация их не убедила.
Черт!
Почему ты скрываешь свое лицо?
Ты не захочешь это знать.
Мое лицо...
...похоже на рыбку Кои...
...с застрявшем внутри...
...миндальным пирожком.
Давай сюда!
Два-три раза в год я отправляюсь
на Фермерский Рынок.
В этот раз...
радикально настроенные трансвеститы
заманили меня в сарай.
И когда я погрузился в сон,
после изготовления взрывчатки...
она украла мои щеки и почти все зубы!
Заткнись!
Итак, вы повторяете "Говнойское
наступление" из книжки.
Лежать!
Может вы слышали обо мне.
Вы слышали об Альпа Чино? Не слышали?
Киски люблю, жить без них не могу
Чувак, это же не демозапись.
Ну же.
Шесть чертовых наград Video Music Awards.
Две награды Black Entertainment Television.
Альпа Чино.
Как в Пути Карлито?
Эй, йоу! Говори по-английски.
На вашем не понимаю.
Так чо ты сказал?
Адвокат Дьявола. Собачий Полдень.
Разыскивающий. Море Любви.
Настоящий Аль Пачино.
Лежать, нахрен! Это совсем
другой чувак.
-Ты чо делаешь?
-Приветствую этих ребят
Ханойским 'дай пять'.
Ты о чем?
Ну же, парни, надо валить.
Екерный бабай, Блэмтаки,
я же не видак перепрограммирую.
Ты из команды по спецэффектам?
-Черт побери, да, это я!
-Отлично!
Ты не будешь готовить жратву
для этих ублюдков. Сваливаем!